rufe manyan labaran fasaha na mako tare da ɗan ƙaramin ra'ayi kamar yadda muke
har yanzu suna jiran babban canji zuwa 5g
samsung ya riga ya fara tattauna 6g wanda kamfanin yake tsammanin zama
kasuwanci ne a farkon 2028. a cikin wani farin takarda aka buga a ranar
samsung ya ce yana tsammanin kungiyar sadarwa ta duniya
don fara aiki akan 6g a 2021. yawan lokaci da aikin da aka sadaukar dashi
haɓaka kowane ƙarni na hanyar sadarwa yana takaice yayin da lokaci ya kure
samsung ya ce a cikin farin takarda cewa kamfanin yana tsammanin farkon
kwanan wata kasuwanci don 6g ya zama 2028. shi ma ya faɗi imanin sa cewa taro
kasuwanci zai yiwu ko zai iya faruwa nan da 2030. samsung ya yi imani
6g daidai zai bawa mutane da injuna daidai
kamar yadda manyan masu amfani da 6g za su yi sarauta a cikin zamanin daɗaɗɗa da sabis na gaske
nutsewa mai zurfi na gaskiya babban aminci mobile hologram da
dijital dijital bukatun 6g na abubuwa da yawa
Tilas ne a sami mafi girman adadin kuɗi na 1,000 na sakan daya
da kuma rashin isassun iska na kasa da 100
don kwatanta hakan shine sau 50 mafi girman adadin 5g
da kuma 1 10 latency kamfanin ya gano manyan ginshiƙai guda uku da
Abubuwan da ake buƙata waɗanda za su yi 6g don cikakken cika aikin 6g
Tilas ne a cika bukatun kayan gine-gine da amana
5g an fi mayar da hankali ga kusan yawan aiki
samsung farin fararen rubutu ya lura 6g na kayan gini
kuma bukatun aiki zasu shawo kan matsalolin da masu iyaka ke yi
karfin iko na na'urorin hannu amintaccen zai
magance sirrin da damuwa damuwa
ku